首先规范下代码的习惯。。
1般循环变量用i,j,k来表示。

循环变量的初始值，像for ( var i = 1; i<=num; i++) {
里面的var i=1，建议初值使用0.代码里面多数东西都是从0开始计数的。
打印的时候再+1就好了。。
循环变量的值尽量简单，再使用的时候再对变量做些运算啥的。
就是说var i=0比var i=1在使用上会简单些

有个地方是我忘记提醒了,就是变量作用域的问题.

变量的作用域只有在函数内有效.

就是函数的{...}内.

只有函数的{}有这个功能.

其他的{}没有.循环,if的都没有.

函数的}结束之后,里面声明的变量就找不到了.

函数的参数相当于也用var声明了函数内作用域的变量.

不在函数内的,就是可以到处用的.

叫做全局变量了.

这文件里面只有j是全局变量.

以后写的文件大了的时候,全局变量就会多起来.那时就要时刻小心不能重复定义全局变量.

所以用函数来写1些小的模块化的功能的话可以减少全局变量.

现在这个程序就是面向函数的编程方式写的.

把独立的功能封装在单独的函数里.实现模块化.

nineTable实现打印1个式子.是1个最小的模块.

nineLine打印1行,是稍大1点的模块.

后面学对象..然后是this指针.然后学1些常用的函数方法..然后再学和html相关的那些东东..

